Fight ぶつかって　齒向かって
Fight 부딪치고 이빨을 보이고
それが 僕たちの Hard knock days
그것이 우리들의 Hard knock days
平凡な 每日じゃ 乾き癒せない
평범한 나날로는 만족할 수 없어
Here we go いつだって　逃げないで
Here we go 언제라도 도망치지 말고
風當たり 强く 生きて 行こう
바람을 맞으며 강하게 살아 나가자
ゴ-ルは　まだ　遠く
골은 아직 멀어
進む履き　Hard knock days
나아가야할 Hard knock days
ONEPIECE
Subtitle by 모카
Let’s do it again そう　どれだけ　baby
Let's do it again 그래 얼마만큼 baby
立ち上がれば　My dream come true
맞서 일어나면 MY dream come true
問われる 覺悟の 强さ
물어지는 각오의 강함
試されている ような　Everyday
시험 받고 있는 듯한 Everyday
Hey, Let’s go!
Hey, Let's go!
言い分けで　小さく　纏める氣なくって
변명하며 작게 움츠러들 생각은 없어
Hey, Let’s go!
飛び出した　世界は　荒ぶる　ノ-　ル-ル
박차고 나간 세계는 거친 무법지대
空振りの 空き間に 迫ってた 現在 カウンタ
실패한 다음에 날 쫓아노는 현실이란 카운터
ようさ無く　Beat me Hit me また 倒れても
용서 없이 Beat me Hit me 또 쓰러지더라도
Oh!
もう 一度 立ち上がり 前を 見た 物だけが
다시 한번 맞서 일어나 앞을 본 자만이
最後に 笑うのさ Only winner
최후에 웃을 수 있어 Only winner
Fight ぶつかって 齒向かって
Fihgt 부딪치고 이빨을 보이고
それが 僕たちの Hard knock days
그것이 우리들의 Hard knock days
平凡な 每日じゃ 乾き癒せない
평범한 나날로는 만족할 수 없어
Here we go いつだって 逃げないで
Here we go 언제라도 도망치지 말고
風當たり 强く 生きて 行こう
바람을 맞으며 강하게 살아 나가자
ゴ-ルは まだ 遠く
골은 아직 멀어
進む履き 道へ
나아가야할 길로
Fight 蹴散らして　强がって
Fight 흩트려버리곤 강한척해
それが 僕たちの　Hard knock days
그것이 우리들의 Hard knock days
無難な　選擇?　そんなの　あるわけ無い
무난한 선택? 그런게 존재할리 없잖아
Here we go　いつだって　最高で
Here we go 언제까지나 최고조로
後先　何て　考えずに　行こお
앞뒤 생각 말고 나아가자
願いを 束ねて
바램을 엮어서
進むべき　Hard knock days
나아가아할 Hard knock days
光の先　Make my day
빛 너머로 Make my day
원피스를 노리는 모든 해적들이 향하는
그랜드라인 후반의 바다
사람들이 부르길 신세계
하지만 과거에 그 바다를 정복 한 건
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 많은 해적들의
꿈과 야망을 막아 왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된 소년
몽키 D 루피와
그의 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하는
사황의 일각을 무너트리기 위해
트라팔라가 로우와 해적 동맹을
맺은 루피 일행은 드레스로자에 침입하지만
현 국왕인 도플라밍고의 계략에 의해
섬 통째로 갇혀버리고 만다
거기에 이어, 루피 일행 12명에게 현상금이
걸리게 되어 전국민에게 쫓기게 되는 데
일당이 돈키호테 패밀리와
격한 전투를 치르고 있을 때
루피와 로우는 왕궁을 향한다
다들 무사한가요?
다 함께 구하러 왔어!
오물 폭탄!
니플 라이트 스페셜!!
안심하게나, 전우의 은인
다들 곤란해 하고 있었기에,
밧줄을 그려다 주었네
대체 뭔 쓸대없는
짓을 하고 있는 거야!!
저 녀석들은
내 목을 따려고 오는 거라고!
쓸대없는 짓이었단 말인가!!
만쉐리 공주, 어디에 있어?
그 방…!
만쉐리! 거기 있었구나!
불사신!
공포의 머릿수 인형 군단
[왕궁의 어느 대지]
저건!
도플라밍고 패밀리의 간부들!
들키지 않도록 주의해
네!
4단째인 해바라기
밭까지는 앞으로 조금
거기서 루피 일행과 만나면 트라오
군의 수갑 열쇠를 줄 수 있어
조금
조금 만 더 있으면
루피 선배와 만날 수 있구먼!
루피 선배에에에!!
바르토로메오잖아
기다리고 있었다고
기다리고 있었다?
루피 선배가 절 기다려주시고 계셨다!
감동이 멈추질 않구먼…!
이봐, 어디가는 거야
괜찮아?
예, 늦어서 죄송헙니더
뭘, 아무런 걱정 안했어
누가 뭐래도, 넌 동료니깐말야
동료…!
동료…!!
동료…!!!
이젠 어떻게 되도 상관없구먼
뭘 울고있는 거야?
신경쓰지 말기라,
이기는 내 마음속의 보물이니께
여러분, 톤타타 에어라인 점핑서비스를
다루는 방법이 무척 익숙해 지셨네요
레오, 들려?
네, 비올라 님
만쉐리 공주를 찾았어!
네? 정말인가요?
왕궁이야,
만쉐리 공주는 왕궁에 있어
다행이다, 왕궁 어디에 있나요?
예배당 뒤에 있는 작은 방
기억하고 있어?
예배당의
뒤에 있는…
작은, 방…?
기억났어요!
징벌방이에요!
그래, 거기야
왜 그래?
스칼렛 님이 떠올라서…
그래…
어머님을…?
왕궁에 드나드는 저희들은 비올라 님과
자주 장난을 쳐서 리쿠 왕님께 혼났어요
거기서 잘 반성하시라고 하십니다
싫어, 싫어! 꺼내줘!
리쿠 왕님이
용서하시기 전까지는 안 됩니다
벌써, 식사 시간이야
리쿠 왕님이 용서하시기
전까지는 식사도 없습니다
기다려!
비올라 님!
비올라 님이 여기에 계신 동안,
저희도 이 징벌방에서 같이 반성할게요
레오, 카부, 인헬!
그래도 혼자가 아니여서 다행이에요
어째서?
혼자선 외로우니까요!
그렇지? 여기 살풍경하고
그래도…
배고파졌어
그렇죠…
언니!
스칼렛 님!
또 혼난거야?
질리지도 않는 구나
아냐, 접시를 깬건
레오들이라구
비올라 님이 깨도 된다고 말했다구요
아냐, 만져도 괜찮다고 말했단 말야
나중에 나도 같이 사과해 줄 테니까
정말?
그래, 그보다 배고프지 않니?
배고파!!
그럼 이거, 다 같이 먹자
잘 먹겠습니다!!
우리들은 모두,
스칼렛 님이 정말 좋았습니다
언제나 상냥하게 다그쳐주셔서…!
징벌방이라면 지금도
잘 기억하고 있어요, 감사해요
왕궁은 지금 적의
아지트야 조심해 레오
알겠습니다!
반드시 공주님을 구해 보이겠습니다!
[왕궁의 어느 대지]
[3단째 루피 시점]
좋아, 괴상한 인형은 사라졌어! 가자!
양배추! 빨리 타!
왜 나보다 먼저 타 있는 거야!
피해라! 파울루!
말!
살아 있었던 건가!
이 녀석!!
고무고무 JET 피스톨!
파울루! 정신차려라!
대체 어떤 턱을
하고 있는 거야, 머리가 깨졌잖아!
죽지마라, 파울루
이 녀석, 배에 구멍이 뚫렸는 데!
네 녀석, 잘도 파울루를!!
미검 라운드 테이블!!
이 녀석들, 불사신이야?
저 장난감은! 설마!
무사가 머리를 맞을 바에는
적에게 도움을 준 죄로 배를 가르는 것이!
귀찮은 녀석이네,
딱밤으로 용서하겠다고 하는 데
견뎌라, 칸쥬로! 忍(しのぶ)다!
[참을 인이랑 비슷한 의미]
그대는 그만한 죄를 저지른 것이오!
허나, 우솝 공 어째서 나까지 맞는 것이오
연대책임이다
저건!
왜 그래,
뭐라도 계속 찾는 거야? 비올라
슈가가 정신을 차렸어!
이봐, 그게 무슨 소리야! 슈가라면 내 필살 안면 깜짝 탄으로 완전히 기절해서 2,3일은 그대로 있을 기세로…
밀짚모자 일행은 그녀의 존재를 모르지?
그 능력도…
슈가는 완전히 부활했어!
밀짚모자 일행이 위험해!
코가 긴 녀석은 내 근처로 오지 마!
코가 긴 녀석은 다 죽어버려!!
슈가 님이 허기져 계시지 않을까 하고 이걸…
그냥 소세지 입니다
기다란거 가져오지 마!
간식이라면 포도잖아!! 이 머저리들아!
너도 머릿수 인형이 되서 싸우고 와!
도련님을 뵐 면목이 없어
이 나라에 있는 모든 인간을 다시 한번
장난감으로 만들어주겠어
우선 제일 원망스러운,
긴 코랑 그 동료인 밀짚모자 일당!
슈가가 능력을 사용하면, 이 드레스로자의 국민이나 병사들이 다시 장난감이 되고 말아
이게 무슨 일이야!
우솝 공, 그렇게나 심각한 사태이오?
아까 로빈이 장난감이
된 것 만으로도 등골이 오싹해졌어!
그 녀석을 잊은 것에 눈치채지도 못했다고!
슈가에게 닿으면,
그대로 루피도 잊어버리고 말 거야!
동료를 잃고, 그걸 기억도 못 한 다니
그런 건 싫어!
확실히 그건 오싹한 일이오
절대로, 저지해주겠어!
전보벌레로 전할 수는 없는 건가
아까부터 걸고 있지만,
눈치채지 못하고 있어요
줄을 타고 올라오고 있는
녀석들도 꽤나 가까워졌어!
갓 우솝과 리쿠왕을 잡아라!
이렇게 된 이상, 하는 수 밖에 없어
내가 여기서 저격하겠어!
허나, 우솝 공 이
거리를 저격한다니, 불가능하오!
왕궁은 나의 눈으로도
겨우 확인이 되는 정도
더군다나 적은 벽 넘어에
있어서 보이지도 않소!
어떤 조건이건 하는 수 밖에 없어!
우리도 도울게
그래, 실패하면 슈가도
경계해서 두 번다시 찬스는 오지 않아
여긴 확실하게
한 발로 처리하는 정확성이 필요해
당신의 천리안으로 슈가의
위치를 자세하게 내게 알려줘
그래, 알았어
좋아 다음엔…
쿠기밍한테 뭘 시키는 거야
subtitle by 모카
예고편 레베카 작화가…
도와줘!!
멈춰라!
오른쪽을 돌아라!
왜 우린 저 말에 따른 거지?!
무기 변환!
플라잉 디스크 걸!
덤벼 봐라, 네 기술 따위는 전부 받아내주마
널 전부 받아주겠다 고…?
팔보수군의 전 동량인
내가 상대다 이 애송아!
이 나를 애송이라 부르지 마라, 망할 꼬맹아
망할 꼬맹이의 G!
[こそがき(kosoGaki)]
망할 꼬맹이라고?!
저 녀석들!
지금 3단째의 상공이야 레베카
네, 로빈 씨 다음으로 꽃밭이죠?
아래에서 뭔가 올라오고 있어요!
역시 실제로 보는
밀짚모자 일행은 상상 이상이구먼
닭머리 군! 위험해!
펑크 파우더!
닭머리 군!!
이 능력, 밤밤 열매!
이런, 내 옐로 카부 들이!
로빈 씨!
이런 수단으로
왕궁을 향하는 녀석들이 있었을 줄이야!
글라디우스다!
펑크!
디에스 플루르!
레베카, 꽃밭으로
열쇠를 가져다 줘, 난 괜찮으니까!
로빈 씨!!
고무고무
UFO!!
젠장, 수갑 열쇠만 있으면
이런 녀석들은 내가!
위에서 뭔가 날아온다
방심했구먼
장닭!
그 목소리는 루피 선배!!
시엔 플루르!
윙!
로빈
루피! 트라오 군!
여기 있었던 거야?
니코야,
내 열쇠는 어딨어! 지금 당장 줘!
열쇠는 레베카가 가지고 있어
뭐야?
4단째인 해바라기 밭으로 향하고 있어
레베카!!
놓쳤나
뭐, 그런 계집하나가 왕궁에
도착해도 아무것도 못하겠지만
나중에 따라가서 날려버리면 돼
네 녀석!
너냐?!
내 이름은 글라디우스
우선 너희들을 정리해주마
여긴, 맡겨둬
그렇슴다!
루피, 트라오 군, 병정 씨도 얼른 가
4단째의 해바라기 밭으로
그렇구먼!
로빈!
레베카가 기다리고 있어! 서둘러!
그래
알았어
대장 후지토라와 격하게 충돌하여
그의 진의를 찾는 사보
그 중, 로빈, 바르토로메오, 그리고
케벤디쉬가 루피에게 희망을 걸고
글라디우스의 맹공에
그 몸을 걸고 맞써며
타도 도플라밍고를 향한 길을 열어제친다
차회 원피스
목숨을 걸고서!
루피는 승리의 비장의 패!
난 해적왕이 될 거야!!